♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 17=
(Dua bulan kemudian)
Apa khabar adik saya?
Yang Mulia baik-baik saja.
Dia hanya mengalami sedikit kejutan.
Saya akan sediakan
ubat penenang untuknya.
Dia akan pulih.
Namun...
apa khabar?
Nadinya licin dan seperti manik.
Ini menunjukkan
dia mengandung.
Bagus! Cemerlang!
daripada.
Zhiying,
perlahankan.
anda telah melakukannya dengan baik.
Membawa waris diraja adalah satu kegembiraan yang besar.
Kami akan meraikan dengan baik.
Saya akan menjadi pakcik.
Saya akan pastikan semua orang
mengetahui peristiwa yang menggembirakan ini!
Kenapa awak tidak gembira, Zhiying?
Adakah anda letih?
Rehat dulu.
Tinggalkan yang lain
kepada saya,
okay?
Beritahu ketua pembantu rumah dengan segera.
Mulakan persediaan sekali gus
untuk jamuan sambutan.
- Tahniah.
Cheng Ge,
Saya pasti akan mencari
penawarnya.
Jika anda boleh menghapuskan Gao Ji,
dan menuntut semula kuasa lebih cepat,
ia akan memenuhi keinginan terbesar saya.
Dalam kes itu,
walaupun aku akan mati...
Berhenti mengarut!
Saya takkan biarkan awak mati.
Sekarang
Shi Nan telah kehilangan Permaisuri
sebagai bidaknya,
mendapatkan meterai empayar
bergantung pada kita sahaja sekarang.
Tetapi selagi racun
kekal dalam badan anda,
Saya tidak akan mempunyai ketenangan fikiran.
By the way,
lupa nak tanya.
hari tu
di dalam bilik permaisuri,
apa sebenarnya yang berlaku
yang mengubah sifatnya secara tiba-tiba?
Itu cerita panjang.
Kehamilan Her Grace
panggilan untuk perayaan seluruh negara!
Cheng Ge, saya...
Tahniah, Tuanku!
Ini benar-benar berita yang mengagumkan!
Saya akan menganjurkan jamuan besar hari ini
untuk memberkati anda dan RahmatNya.
Saya akan menjemput semua utusan untuk meraikan.
jom pergi.
Temani saya melawat Her Grace
dan anak sulung kamu.
Nah...
Saya mendengar Yang Mulia akan tinggal
bersama Yang Mulia malam ini.
Dia membawa pewaris diraja sekarang.
Mengapa ini mengejutkan?
betul.
(Mengapa saya perlu mengambil berat
tentang perkara remeh itu?)
(Dengan ibu bapa saya tanpa dendam)
(dan Gao Ji masih hidup,)
(apa guna cinta?)
Kerja lebih cepat, anda semua!
Kosongkan semua item ini!
Jika ada sesuatu yang memudaratkan waris diraja,
bolehkah anda mengatasinya?
- Ya.
Pindahkan ke sana.
Yang Mulia.
Zhiying,
ini layang-layang kegemaran anda.
Lihat, saya membawanya ke sini.
Saya akan tinggalkan di sini untuk awak.
Tuanku.
Malam ini, Yang Mulia
dan anak saudara saya yang berharga
berada dalam jagaan anda.
Baiklah.
Kamu semua, pergi sekarang.
Jangan ganggu Yang Mulia
dan rehat pewaris diraja.
- Ya.
Ia menyusahkan
dengan Gao Ji di sini.
Zhiying,
anak itu...
Apa sebenarnya yang berlaku kepada anda di luar sana?
Berhenti bertanya.
(Sekarang Maharani mempunyai waris,)
(Kesusahan Shi Yu)
(akan menjadi lebih teruk.)
(Apabila waris dilahirkan,)
(Gao Ji pasti akan menghapuskannya.)
(Maka ia akan terlambat.)
(Tetapi jika Shi Yu tidak pernah
dekat dengan Permaisuri,)
(bagaimana dia mempunyai anak itu?)
(Permaisuri berantakan.)
(Bolehkah ia)
(anak ini adalah...)
Kenapa awak balik?
Permaisuri enggan bercakap.
awak kat mana
tajuk?
Kata mereka
awak tinggal di dalam bilik Maharani.
Saya datang untuk mencari awak.
Cheng Ge,
Saya tidak pernah berkongsi katil dengannya.
saya sayang awak. Saya tidak pernah
dapat dekat dengan yang lain.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
Saya datang untuk mencari awak
khusus untuk memberitahu anda
bahawa anaknya...
Sekarang permaisuri telah melarikan diri,
apa yang patut kita buat?
Selagi kita memegang penawar,
mereka perlu membawa
semula meterai empayar kepada saya.
Ia hanya masalah masa.
Mengapa tergesa-gesa?
Tetapi merebut Gao Zhiying tidak sia-sia.
Saya seronok bersamanya.
apa maksud awak?
Saya rasa Gao Ji sudah terlalu jauh.
Saya kembali ke Permaisuri.
Cikgu.
Keluar!
ya.
Tahniah, Yang Amat Mulia.
Tahniah tuanku.
terima kasih.
Terima kasih semua.
Keluarga saya akan mencapai kehebatan
di bawah pimpinan saya.
Malah Maharaja masa depan
akan membawa garis keturunan
keluarga Gao.
saya
akhirnya boleh hadapi
nenek moyang kita dengan penuh kebanggaan.
Salam, Yang Mulia.
apa salahnya
daripada,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Bukankah anda sepatutnya berehat di istana?
Kenapa awak datang ke sini?
Tolak semua orang dulu.
Tuan-tuan.
- Saya akan ambil cuti.
Apa yang berlaku?
daripada,
anak ini bukan milik Baginda.
awak cakap apa?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Siapa ayah
daripada kanak-kanak itu?
Gao Zhiying!
Adakah saya terlalu berlembut dengan awak?
Jika anak ini adalah milik Shi Yu,
anda tahu apa maksudnya
untuk keluarga kita.
Namun anda telah bertindak seperti ini.
Beraninya awak memalukan keluarga kita?
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪